ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
ЭТА ДРАМА ОСНОВАНА
НА РЕАЛЬНЫХ СОБЫТИЯХ.
НЕКОТОРЫЕ ИМЕНА
И ОБСТОЯТЕЛЬСТВА ИЗМЕНЕНЫ
В ДРАМАТУРГИЧЕСКИХ ЦЕЛЯХ
И ИЗ УВАЖЕНИЯ К ЖЕРТВАМ И ИХ СЕМЬЯМ.
ВСЕ ДИАЛОГИ ПРИДУМАНЫ.
АЭРОПОРТ ПАРИЖА
КО ВСЕМ САМОЛЕТАМ
20 НОЯБРЯ 1973 ГОДА
ПАРИЖ, ФРАНЦИЯ
Вот твоя сумка.
Он едет в Австралию,
чтобы работать на яхте.
Ладно, хватит.
Он ведь не на войну едет.
Счастливого пути, сынок.
Пока, папа.
Доброе утро, дамы и господа,
говорит ваш капитан.
Мы рады приветствовать вас на борту
«Боинга-747» Air France до Сингапура.
ДВА ГОДА СПУСТЯ
ЧИАНГМАЙ, ТАИЛАНД
Дорогие мама и папа...
Яхты и Австралия удивительны...
Но я проводил каждый день с такими
людьми, каких знал всю свою жизнь.
Я скоро вернусь домой, но сначала
хочу набраться новых впечатлений.
Извините, огонька не найдется?
Да.
Француз?
Ален.
Здравствуйте. Доминик.
8 МАРТА 1976 ГОДА
БАНГКОК, ТАИЛАНД
- Пожалуйста.
- Спасибо.
Итак, мне дали этот дневник
в британском посольстве.
Вместе с запиской
с вашим адресом на ней,
вот так я и нашел вас.
Я полагаю, этот дневник принадлежит...
принадлежал этому мужчине.
Виллему Блёму или Виму.
- Вы ведь знаете этого человека?
- Нет.
Не совсем, месье Книппенберг.
Вы ведь видели...
Вы ведь видели эту пару
в одной квартире с Готье?
Нет, не видела.
Но думаю, что они были там.
Мадам Жир,
вы вообще их когда-нибудь видели?
Извините, но нет.
Тогда зачем вы забрали его?
Мадам Жирес, пожалуйста...
Посмотрите, это он, да?
Этот мужчина...
Теперь он выглядит вот так!
Эй. Что вы себе позволяете?
Вы привезли нас сюда, помните?
Вы должны помогать нам.
Я...
Что я должна сказать? Он ненормальный!
Извините. Он не хотел показаться
таким бесчувственным.
Но он нашел тела
этих двух голландцев, понимаете?
И он установил их личности.
Для него это было ужасно.
Мы очень хотим узнать,
что случилось с ними.
Что случилось с ними?
То же, что случилось и со всеми.
Что вы хотите этим сказать?
Всеми?
«Все» — это больше,
чем двое голландцев.
Сколько?
Количество?
О скольких людях мы говорим?
Я не знаю. Много.
ДЕВЯТЬЮ МЕСЯЦАМИ РАНЕЕ
...не было ли это всё
немного буржуазным?
Белые парни в белых майках
на белых яхтах...
Да. Вот поэтому я еще и не уехал домой.
Ты хочешь найти что-то другое?
Да.
Доверяешь мне?
Я всегда знал таких парней,
как ты, Доминик.
Моя мать отправила меня
во французский интернат.
Парень-метис из Сайгона.
Представь себе, как меня унижали.
Когда моя мать вернулась за мной,
я забыл свой вьетнамский.
Я умел говорить только по-французски.
Я забыл всё.
Осторожно, ступенька.
Если он так болен, может,
отвезти в больницу?
Нет, совершенно не нужно.
Больницы здесь — это смертный приговор.
Да...
А мы здесь ухаживаем за тобой.
Правда, Доминик?
Садись.
Это Коко.
Хотя надо перед едой. Лекарство.
Какая правильная доза, Моник?
По стакану два раза в день.
Пожалуйста.
Что ж... За здоровье!
Не знаю даже, что и сказать, Ален!
Может, просто сможешь
помогать Моник по дому.
Конечно, что угодно. Как скажешь.
- Поправляйся.
- Спасибо.
ДЕВЯТЬ МЕСЯЦЕВ СПУСТЯ
Чёрт.
Реми...
Ты помнишь?
Чёрт.
- Что?
- Приемник, вот здесь.
Ален дал мне его.
Он дал мне его как подарок.
Как награду, вы хотите сказать.
Ты подлец.
Я, подлец?
- Да, подлец.
- Вот как?
Если бы ты послушалась меня
с самого начала,
мы бы теперь не жили в таком аду!
Я приводила к нему клиентов.
- К Готье?
- Да.
Клиентов для его бизнеса
с драгоценными камнями?
Да. Видите ли, я обычно брала его
с собой на приемы в Альянс Франсез
и знакомила его там с людьми.
Ален очень любит вечеринки.
Все они любили.
Веселье, веселье, веселье.
А что я должна была делать?
Ждать тебя дома?
Они были соседями.
Откуда мне было знать?
Они были соседями!
Выходишь замуж за повара...
...будь готова
коротать дни в одиночестве.
Поэтому, да, я была одинока.
Я думаю, что он это увидел,
и что это он искал в людях,
с которыми знакомился.
Если ты одинок, грустишь или потерял...
Если чего-то не доставало тебе,
даже если человек сам
не знал этого, понимаете?
Он это видел.
И он это исправлял.
Как будто луч солнца озарял тебя.
Вызови мне врача. Я умираю.
Успокойся, Доминик. Тебе врач не нужен.
Мне надо позвонить родителям.
Не звони им,
они будут только волноваться.
Это трудное испытание, я знаю.
Но считай это очищением.
Когда выздоровеешь,
почувствуешь себя...
Новым юношей.
Нет...
Мужчиной.
Мужчиной, которому не нужна мама.
- Чарльз!
- Зови меня Ален.
- Готов к работе?
- Да.
Давай познакомлю тебя с Аджеем.
Пора веселиться, девчонки.
Смотрите, кого я нашел.
У тебя есть девушка?
А, Доминик, у меня для тебя подарок.
Вы оба смотритесь очень красиво.
Ты живешь с этими ребятами?
Да, они клёвые.
7:00 утра.
Как только зазвонит, мне пора уезжать.
Это не для тебя, Коко!
Коко!
Коко?
Тебе надо быть осторожнее, Доминик.
Это было лекарство для взрослого.
А она была лишь маленькой обезьянкой.
Что, по-твоему,
здесь происходит, Доминик?
Думаешь, нам нравится поить тебя дерьмом
четыре раза в день?
Или тратить все деньги
на туалетную бумагу?
Нет, конечно нет.
Слушай, Ален, я просто хочу посмотреть,
как буду себя чувствовать без него.
Конечно, он должен перестать
пить лекарство, если он этого хочет.
Ты не должен заставлять его.
Еще, Ален, я хотел узнать,
можешь отдать мне мой паспорт?
Конечно.
Доминик просит,
чтобы я вернул ему паспорт.
Я чувствую себя намного лучше.
В конце концов,
не могу же я оставаться у вас вечно.
Я поехал в Австралию,
чтобы работать на катерах.
Я ехал во Францию, когда ты нашел меня.
Я не покупаю драгоценные камни,
у меня нет денег.
Я хочу завершить свое путешествие
прямо сейчас.
Я хочу уехать домой.
Теперь не волнуйся, Доминик.
Я нехорошо вел себя с тобой.
Но это то,
что я делаю для бизнеса. Для нас.
ПАСПОРТ
ДОМИНИК РЕНЕЛЛО
Конечно, я для тебя поменяю обратно.
Как видишь, я это умею очень хорошо.
Но срок твоей туристической визы истек,
потому что ты был слишком болен
и не продлил ее.
СРОК ДЕЙСТВИЯ: ДО 12 ОКТЯБРЯ 1975 ГОДА
ВИЗА
А без нее выехать ты не сможешь.
Но ты не волнуйся, за моими друзьями
в посольстве Франции есть должок.
Держись поближе к квартире.
Если полиция тебя остановит,
ты за это сядешь в тюрьму.
Не волнуйся.
ШЕСТЬ МЕСЯЦЕВ СПУСТЯ
Любые дополнительные сведения, которые
вы нам предоставите, очень помогут.
О приездах и отъездах людей,
которых вы упомянули, возрасте...
Не думай о них сейчас, Башмачок.
Расскажите ему о нём. О Готье.
Это его настоящая фамилия.
Это единственная фамилия,
которую они упоминали, да.
То же самое с Моник и Аджеем.
На его майках были инициалы CS,
но, возможно, он их украл.
Аджей, который индиец.
Моник, которая франкоканадка.
А вот кто Готье? Француз, так?
Я так думала, да.
У него речь, как у француза.
Он говорит,
что учился в школе во Франции.
Но он также...
...азиат.
Да. Он говорил, что рос в Сайгоне.
И что он и Аджей познакомились в Индии.
- Верно.
- В этом и дело.
Возможно, он жил в Сайгоне,
возможно, он из Индии, но он француз.
И, возможно, его фамилия Готье.
Где он сейчас?
Мы не знаем.
Мы не видели его с Рождества.
Но каждую ночь мы боимся,
что они войдут в дверь.
С Рождества?
Это больше двух месяцев назад.
Герман,
напрасная трата времени, это...
Нет, это не так.
Он может быть где-то там, убивая людей!
И мы должны сдать их
в полицию сегодня же.
- О нет, не должны.
- Почему нет?
Генерал-майор Джантасин
из полиции Центрального района Бангкока
просил Германа давать ему сведения...
Тот самый, который посоветовал
- продолжать расследование?
- Да.
Вы, как немка, верите властям, но ничто
из этого не является доказательством.
Ладно.
Что тогда у вас, господин Симонс, сэр.
Что предлагаете нам делать?
Пойдешь со мной в машину,
где я возьму свой пистолет.
Потом найдем этого... может, желтого
или коричневого, или кто он там,
и я выстрелю ему в рот.
Мы не собираемся застрелить его.
Тогда что ты собираешься делать?
Я могу и найду способ подкрепить
другими фактами всё, что она сообщила.
- Как отчет, значит?
- Да, как отчет.
Такой, какой ты подаешь своему послу?
Собрать статистику и расходы?
- Перепроверь источники.
- Да.
Да, дело, которое я подам Джантасину,
которое заставит его произвести аресты.
Ты — чиновник.
Чиновник, чьи усилия
означают, что родители
Вима Блёма и Лины Деккер
теперь смогут похоронить своих детей.
Чиновник, которому на каждому шагу
говорили бросить это и забыть их,
- и которого ты оскорбляешь в его доме.
- Ангела, не надо.
Нет! Я этого не потерплю.
Мои извинения, госпожа Книппенберг.
Что?
Что? Не думаешь, что он нам понадобится?
Поль, подожди.
Пожалуйста! Поль!
- Надо защитить этих свидетелей.
- Я сказал, как бы я это сделал.
Дай знать, если решишь по-другому.
Извини, если расстроила
твоего нового друга.
Они считают, что теперь я их спас.
Но что будет, если Готье вернется
и увидит, что они ушли?
Он заподозрит неладное
и потом станет охотиться за ними.
У нас большой дом.
Им не надо возвращаться.
Пусть остаются тут,
пока не решим, как действовать.
Я не знаю, как действовать.
- Поль прав, я просто чиновник.
- Это неправда.
У тебя есть ценные и важные качества.
Этот толстый бельгиец
передразнивал тебя за них.
Ну и что?
Мы сделаем в точности, как он сказал.
Соберем сведения?
Исследуем факты.
Перепроверим источники?
Напиши отчет, Герман.
Надин и Реми знают больше,
чем им кажется. Пусть говорят дальше.
Спасибо.
ЧЕТЫРЬМЯ МЕСЯЦАМИ РАНЕЕ
Ален... Может,
мне самому обратиться в полицию...
Нет, Доминик. Это очень плохая идея.
Но почему?
Нет. Подожди в машине.
Могу подвезти тебя домой.
Видите, я с машиной.
А ужин завтра?
Я пригласил
полковника Ромьена и Суду домой.
Домой поезжай на тук-туке.
Я знаю местные власти
и как с ними иметь дело.
Я сказал полковнику,
что ты здесь нелегально,
но в этом я ручаюсь за те6я.
Позволь мне решать все вопросы. Хорошо?
А...
Про Моник и Суду.
Доминик, почему ты выглядишь
так несчастно?
Я в порядке.
Доминик, давай съездим в «Санта-Крус».
Ты ведь знаешь, какие там девушки?
Японские девушки. Немецкие девушки.
Любую, какую захочешь,
я помогу тебе достать.
Думаю, я останусь здесь, Аджей.
Тебе не обязательно
всегда быть слабаком.
Не называй его так.
Он хороший человек.
Не такая мерзкая свинья, как ты.
Осторожнее, Моник.
Кусаются и комары до поры.
- Какой мерзавец.
- Да, точно.
Как дела?
Уже на работу?
Увы...
- Ты в порядке?
- Да.
Чёрт.
Моник?
Куда они его повезли?
В больницу.
Он очень болен.
Эй?
Привет, Доминик.
- Я одеваюсь.
- Кот из дома, а мыши в пляс?
Ален сказал, что возьмет Моник
в Паттаю на выходные.
Сказал, что она заслуживает отдыха.
Хотя это странно, потому что она
никогда ничего не делает.
Но я здесь.
Если тебе что-то нужно,
скажи мне, ладно?
- Ладно.
- Может, вечером куда-нибудь сходим.
- Да.
- Ладно.
- Хочешь присоединиться?
- Нет. Нет, чувак.
- Ты уже бывала в секс-клубах?
- Пока нет. Возьмешь меня?
ЧЕТЫРЕ МЕСЯЦА СПУСТЯ
И до того момента, Надин, вы никогда
не относились с подозрением к Готье?
Вы сказали, что он вам нравился.
Вы работали с ним,
- ходили на вечеринки...
- Да.
Что изменило ваше мнение?
Дело не в «что».
«Кто».
Доминик.
Кто такой Доминик?
Мой друг.
И где он сейчас?
Мы не знаем.
ЧЕТЫРЬМЯ МЕСЯЦАМИ РАНЕЕ
Кто она?
Любовница турка.
Парня, которому стало плохо
на вечеринке?
Которого отвезли в больницу?
Да.
Что с ней?
Они оба нарики.
Наркоманы и перевозчики героина.
Они не стоят твоего внимания.
Почему все,
кто приезжают сюда, заболевают?
ПОЧТА И ТЕЛЕФОН
Пожалуйста, я бы хотел позвонить
во Францию.
Номер телефона?
Алло?
Привет, папа.
- Доминик, это ты?
- Да, это я.
Как ты? Как мама?
С ней всё хорошо,
но она скучает по тебе.
Я тоже скучаю по вас обоим.
Где ты?
Я в Бангкоке.
- Бангкок, значит?
- Да.
Доминик, когда ты вернешься домой?
Я...
Я... Я не совсем здоров...
Ты болеешь?
Дай мне номер телефона!
Доминик? Доминик, боже, ты в порядке?
- Нет, правда, мне уже лучше.
- Доминик, ты должен вернуться домой!
Я...
Я не могу вернуться, папа.
Я не могу вернуться, это очень дорого.
Я вас очень люблю
и всё время думаю о вас и...
Доминик!
Боже, ты должен вернуться домой!
Доминик?
Вставай.
Доминик, открой дверь.
Я не буду повторять.
Секундочку!
Открой чертову дверь!
Зачем ты запер дверь?
Что у те6я со светом?
Чертовы отключения.
Ален хочет видеть тебя.
- Сейчас?
- Угу.
Ален?
Сядь, сейчас приду.
- Вим и Лина приняли лекарство?
- Да, Ален.
УБИТА ЕВРОПЕЙСКАЯ ДЕВУШКА
Знаком со Стефан?
Она бы тебе понравилась.
Это хорошая жизнь,
которую я тут обеспечиваю.
Я хорошо относился к тебе.
Да, конечно.
Тогда ты понимаешь,
почему мне претит сама мысль,
что ты хочешь уехать?
Я просто очень долго
не виделся с родителями.
Аджей, ты скучаешь
по родителям и хочешь домой?
Нет, Ален. Мне нравится здесь.
Видишь? Аджей понимает то,
что ты не понимаешь.
Но что именно я не понимаю?
То, что мужчина, которым ты стал,
уже не мальчишка, которому папа с мамой
помахали до свидания.
Твоя семья, твой дом. Ты никогда уже
не сможешь вернуться домой.
Ты слишком долго отсутствовал
и слишком много увидел.
Я знаю, что я сказал, что помогу тебе,
что исправлю твой паспорт и визу.
Но правда состоит в том...
...что я не хочу, чтобы ты уезжал.
Ты мне не друг Доминик.
Ты мой брат.
И твое место здесь.
Поторопись.
ТРИ МЕСЯЦА СПУСТЯ
Доминик говорил,
что Моник причастна к убийствам?
Она накачивала Доминика наркотиками.
Но убийство? Нет.
Когда они уезжали перед Рождеством,
на ее лице был страх.
- Да, страх попасть в тюрьму.
- Нет, страх перед Аленом.
Страх того, что он может сделать с ней.
С тех пор я ничего не слышала от нее.
Аджей?
Он тебе сказал, что нам с ней делать?
В самолет не разрешают брать собак.
Нет, Моник, не сказал.
Может, сбросим ее в канал.
- Ты уезжаешь сегодня?
- Просто небольшая поездка в Гонконг.
Моник нужен отпуск.
Ведь ей нужен, Аджей?
Все эти гости,
за которыми ей надо ухаживать.
- Всё хорошо, Моник?
- Да, пока.
Я могу вернуться на денек-другой.
Не волнуйся, я просил полковника
Ромьена иногда проезжать тут
и проверять тебя.
Ладно.
Маленький подарок в знак благодарности.
С Рождеством.
Большое спасибо.
Спасибо, Ален.
С Рождеством, Доминик.
Доминик, идешь на ужин?
Доминик?
КАНИТ-ХАУС
Доминик, это я!
Доминик, пожалуйста, открой.
Реми сейчас выбьет дверь!
Надин, я не...
Открой!
Как я могу доверять тебе, Надин?
Ты помогаешь ему продавать камни.
Принимаешь от него подарки и деньги.
Я не понимаю, о чем ты говоришь.
Я принесла тебе еду.
Доминик, пожалуйста, открой дверь.
Она...
Она прибыла в квартиру неделю назад.
УБИТА ЕВРОПЕЙСКАЯ ДЕВУШКА
Помнишь того турецкого парня,
которому стало плохо на вечеринке?
Она приехала, чтобы найти его.
Я видел, как Ален и Аджей увезли ее.
Вот еще голландская пара.
АВСТРАЛИЙСКА ПАРА
УБИТЫ И СОЖЖЕНЫ
Голландцы? Написано австралийская.
Это голландская пара,
которая гостила здесь!
- Почему ты так уверен?
- Я видел их, Надин.
Они лежали на кровати.
Рядом с будильником
той американской девушки.
Ален сделал их больными,
так же, как турка, как меня.
Почему они удерживают меня так долго?
Что они собираются сделать со мной?
Доминик, послушай, мы пойдем в полицию.
Нет, нельзя!
Он дружит с полицией.
Он может вернуться из Гонконга
в любой момент!
Я не хочу умереть здесь.
Конечно, ты не умрешь, ты уедешь...
Как?
У меня нет денег, нет паспорта!
Виза просрочена!
Я влип, он поймал меня в ловушку!
Нет, мы можем помочь. У нас есть деньги.
Как? Нет визы, нет паспорта?
Мы найдем решение.
Успокойся.
Это я, Реми.
Я верну долг, клянусь.
Это мой.
ДОМИНИК
РЕНЕЛЛО
Чёрт.
Всё хорошо.
Просто отклей фотографию
и замени своей.
Дай мне нож, найди немного клея.
- Получится.
- Хорошо.
Что это?
Ты сказала «нож».
А как же виза?
Без нее ты не пройдешь.
Как насчет этих французских паспортов?
Может, в одном из них?
ТУРИСТИЧЕСКАЯ ВИЗА
СРОК ДЕЙСТВИЯ: ДО 12 ФЕВРАЛЯ 1976 ГОДА
Нашла одну.
- Действующая?
- Да.
Ты уедешь домой.
- Ты уедешь домой!
- Это она.
Кто?
Мертвая девушка из газеты.
А вдруг он в аэропорту?
Может, он следит за нами!
Успокойся, всё будет хорошо.
Спасибо.
ТАКСИ
Я думаю, мой сосед — убийца.
Я пыталась
просить помощи в посольствах...
...но никто не хотел помогать мне.
- Вы — моя единственная возможность.
- Видите ли...
Хуже всего, что мы не знаем,
удалось ли это Доминику.
Он очень боялся столкнуться с Аленом,
возвращающимся из Гонконга.
Поэтому мы сказали:
«Напиши нам из Франции. Дай знать».
- Куда?
- Конечно, не на квартиры,
- потому что, если бы перехватили...
- Конечно.
...почта до востребования.
Она проверяет каждую неделю, но...
Ничего.
Сегодня опять поеду проверять почту.
Мы знаем, как проверить,
покинул ли он страну, так ведь?
- Ангела?
- Иду!
Вы меня помните? Господин Книппенберг.
Это моя жена, Ангела.
Она будет переводить.
Я разыскиваю миграционную карту убытия
гражданина Франции.
Мужчина. Ренелло Доминик.
Мы разыскиваем листок убытия
миграционной карты.
Примерно 25 декабря прошлого года.
Вот. Он однозначно покинул страну.
РЕНЕЛЛО ДОМИНИК
ФРАНЦУЗ
Кто-то выехал
под его именем по его паспорту.
Это мог быть также сам Готье.
Он его уже подделывал.
Мог и еще раз сделать.
То есть путешествовать,
а не просто по паспортам жертв
обналичивать украденные дорожные чеки?
Подожди. Извините.
Вы помните,
тот раз была голландская пара?
Госпожа Хелена Деккер и Виллем Блём.
Тот же вопрос...
...карточки убытия Блёма и Деккер,
декабрь 1975 года.
Принесите им что-нибудь поесть.
- Нет...
- Герман, съешь это.
Они тоже покинули страну.
БЛЁМ ВИЛЛЕМ
ДЕККЕР ХЕЛЕНА
Да, это они.
Оба вылетели в один день, 18 декабря.
Когда мы знаем, что их обоих
сожгли заживо в кювете 16 декабря.
Готье, видимо, вылетел как Виллем,
а девушка как Лина.
Я думаю, он убивает людей
и пользуется их паспортам для поездок,
чтобы сбить с толку полицию.
Тогда как же Домник?
Он мертв в кювете
или другой, Аджей,
теперь использует его паспорт?
ТРЕМЯ МЕСЯЦАМИ РАНЕЕ
ВЫЛЕТ
ПАРИЖ — 20:05 — ЗАДЕРЖИВАЕТСЯ
Рейс номер 302 из Гонконга.
Ваш багаж будет выдаваться
на транспортере номер пять.
Объявляется посадка на рейс 37
Air France до Парижа, выход 12.
МЕЖДУНАРОДНЫЕ РЕЙСЫ
ПРИБЫТИЕ
ПАСПОРТ
ТУРИСТИЧЕСКАЯ ВИЗА
СРОК ДЕЙСТВИЯ: ДО 12 ФЕВРАЛЯ 1976 ГОДА
Счастливого пути.
ПАСПОРТНЫЙ КОНТРОЛЬ
Вот ваше место.
ТРИ МЕСЯЦА СПУСТЯ
ПОЧТА И ТЕЛЕГРАФ
Мои дорогие Надин и Реми.
Мне трудно объяснить,
почему я не написал до сих пор.
Одно дело — быть в безопасности,
а другое дело — ощущать ее.
Я каждое утро просыпаюсь в ужасе,
что я как будто снова в Канит-Хаусе.
Мне просто хотелось забыть всё это.
Но вы должны знать...
Я каждый день благодарю Бога за вас
двоих и то, что вы сделали для меня.
Ваш друг Доминик.
Привет, Надин.
Как дела?
Ален! Где ты был?
Моник!
Я скучала по тебе.
Отлично выглядишь!
- Как прошла поездка?
- Прекрасно.
И для бизнеса тоже успешно.
Хорошие новости?
Да, это мой отец... Он...
Он считает, что Реми не зарабатывает,
поэтому он шлет мне деньги.
А ты ничего не слышала от Доминика?
Нет. А почему я должна?
Просто мы... мы только что вернулись...
...и совершенно ясно,
что его уже нет какое-то время.
Мы уже начали волноваться.
Ты его видела?
Нет.
Реми с тобой?
Нет. Он на работе.
У нас на улице машина.
Хочешь, подвезем домой?
Да, с удовольствием.
Мне только надо, ну...
Ладно.
Надин? Реми?
- Мы, наверное, не сможем пойти.
- Это день рождения посла.
Возьмут на заметку,
если нас там не будет.
Не дай бог, чтобы взяли на заметку.
- Привет.
- Реми.
- Идете на прием?
- Да, глупое посольское сборище.
Есть документы о том,
что Доминик покинул страну.
Вообще-то мы не знаем,
действительно ли это он выехал.
Также есть доказательства, указывающие
на то, что Готье и Моник
ездили по паспортам
моих двоих голландцев.
Неизвестно, до чего они дошли
- и скольких еще людей убили...
- Герман.
Да. Прости, Реми.
Где Надин?
Она опять пошла проверить почту,
не написал ли Доминик...
...она должна была
быть дома уже час назад.
Перевод субтитров: Николай Чубан